---
slug: "people-162c1374e4aac3"
title: "巴基斯坦逮捕88名印度渔民"
original_url: "https://world.people.com.cn/n1/2016/0222/c1002-28140930.html"
platform: "人民网"
date: ""
excerpt: ""
cover_image: ""
published: true
---

巴基斯坦逮捕88名印度渔民

2016年02月22日21:10 | 来源：人民网小字号
人民网伊斯兰堡2月22日电（记者徐伟）据当地媒体21日报道，巴基斯坦海事安全局20日宣布，该机构当天在阿拉伯海逮捕了88名印度渔民，并扣留了16艘印度渔船。

巴海事安全局说，这些印度渔民当天早些时候因进入阿拉伯海的巴基斯坦海域捕鱼而遭逮捕，巴海事安全局已将渔民移交警方，接受进一步调查。

有分析指出，由于巴基斯坦和印度没有明确的海洋分界线，双方海事机构经常在阿拉伯海域互相抓捕对方渔民，并指责对方侵犯己方捕捞区域。
(责编：袁勃)
分享让更多人看到
客户端下载
人民日报

人民网+

手机人民网

领导留言板

人民视频

人民智云

人民智作

热门排行

1加纳渔民湿地泛舟 好一幅世外桃源画卷

2徜徉紫色花海！英国民众游览薰衣草花田

3东京奥运会采取多重防疫措施

4东京奥运会开幕式进行彩排 日媒披露部分…

5英国日落橙光满天 彩霞美如画

6土耳其伊斯坦布尔夜晚灯火璀璨

7奉劝美方不要继续误判形势（钟声）

8这里是新疆：有耕耘就有收获

9携手推进抗疫复苏合作，共创共享亚太繁荣…

10共同谱写世界人权事业的新篇章（和音）
